Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл аңызға айналған сиқырлы шамды таптым.
Тек осы
Га~хахаха~
Кез келген тілекті орындаймын
Иә, жаңа мүшелер көп болады деп үміттенемін!
Ко-ко-ро-эта-
Сонымен
Біз көптеген жаңа мүшелерді қарсы алуды асыға күтеміз!
Барлық кінә менікі
Ешкім келмейді.
Неліктен?
Неге?!
А... Иә?
Қандай сұмдық арман
Хмм... Жоқ, Рей-чан.
Бұл таңқаларлық нан емес.
Кәдімгі тосын нан...
Нагиса-кун, Харука-сенпайдың сені алып кететін уақыты жақындап қалды.
(вибратордың қоңырау үні)
Ах
Қайырлы таң Макото-сенпай
Қайырлы таң Рей
Көпқабатты үйдің түбіне таяп қалдық, қалай ойлайсың? Дайынсыз ба?
Иә, бұл тамаша!
Өте жақсы~
♪~
♪ Жастардың бітпейтін жарысы
♪ Барайық Бағаларыңызды алыңыз
♪ Келесі бастапқы блок
♪ Біз сізді күтеміз.
♪ (Қорықпаңыз, міндетті түрде жеңіңіз ИӘ!!)
♪ Шиеленіс шарықтау шегінде
♪ Арманыңызды дәл қазір орындаңыз.
♪ (Арманыңызды орындаңыз)
♪ Мен көңіл көтергім келеді
♪ Болашаққа спортшы ант берейік
♪ (әділ және дұрыс кіргім келеді)
♪ (Барлығы қатысуы керек)
♪ Кездесу – жалғыз нәрсе
♪ Тағдырдың бетбұрысы
♪ Сіз оны шынымен сезіне аласыз.
♪ Біздің бірегей байланыс формасы
♪ Жүрегімде өшпейді
♪ Қосылған релелер
♪ Кеттік! Дайын
♪ Фристайл рухы
♪ Бұл күн шуақты сахнаға қолайлы.
♪ Алда көп міндеттер тұр
♪ Мен не болса да қабылдаймын.
♪ Әр күн – шайқас
♪ Ұнады! көңілді әңгіме
♪ Толық дене стилі
♪ Менің қобалжығанымды дәлелдеу үшін бар күшімді салыңыз
♪ Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз (sei! sei!)
♪ Осы уақытта (sei! sei!)
♪ Біз «еркінміз»
♪ О, иә
Мұны қайда қою керек?
Амаката мырзаның көлігін алыңыз.
Түсіндім
Бұл Риннің көлігі болуы мүмкін бе?
Иә
О~ Бұл Рин Чанның көлігі!
Бұл менікі емес, анамдікі.
Керемет!
Рин-сан мен Амаката-сенсэй, таңертең ерте келгендеріңізге рахмет.
Маған бәрібір, мен кеңесшімін.
Сондай-ақ мына әйгілі дәйексөз бар:
«Таңертең жол сұрасаң, кешке өліп қалуың мүмкін».
О, бұл керемет!
(Риннің гуілдеуі)
Рин Чан жақсы жүргізуші~
Мен жақсырақпын
Ха, сен не айтып тұрсың?
Мен техникада жақсырақпын.
Жоқ, бұл менмін (Макото) Жарайды.
Менің ойымша, екеуі де жақсы.
Хал, өткен күні Токиода көлік жүргізе алғаныңызға қуаныштымын.
А, мен мұндағыдан да көп көлік болғанына сенімдімін.
Бұл жерде ерекше ештеңе болған жоқ.
Сәлем Хару
Ха, Токиоға не болды?
Мен келесі айдан бастап Сиднейде жүремін.
Эй, Мацуока-кун онша жақсы емес.
Уау!
Уау, сәл күте тұрыңыз
Бұл қарызға алынған зат, сондықтан абай болыңыз.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сіздің ағаңыз ұстазыңыздан жақсы болуы мүмкін.
Ой, уау, сендер керемет жұмыс жасадыңдар.
Жаңа мүшелерге сәлемдесу сахнасында көрсетеміз, хехехе.
Көңіл-күйіңіз көтеріңкі ме?
Иә? Рей не болды?
Не? Жоқ... ештеңе
Кез келген жағдайда, Рей-Чан, сіз өз арманыңыз туралы алаңдайсыз ба?
Арман? (Нағиса) Иә
Ол нөлдік клуб мүшелері туралы армандағанын айтты.
Рей-кун, бұл қысым...
Ба! өтінемін ақымақ болма
Мен арман екеніме сене алар емеспін
Мұндай қисынсыз нәрсеге алаңдауға негіз жоқ, солай ма?
На-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха…
Қайта кездескенше, Иватоби жүзу клубы
Үйірме қызметінің кіріспе кезеңінің құрылымын қарастырайық.
Алдымен сахнада Рей-чан.
Ауада жүзуден басталады.
Сосын дүбірлетіп үлкен толқын келді.
Уау!
Рей-чан Араб түндері әлеміне барады!
Міне, мен түсірейін деп тұрған фильм.
Бұл өте күрделі құрылым емес пе?
Жанды сахна мен бейнені біріктіретін батыл және агрессивті туынды.
Содан кейін
Мен айдалада Рейге жол көрсететін жұмбақ саудагердің рөлін ойнаймын.
Мен сиқырлы шамды көздеймін, зұлым патша.
Бірақ мен шамның жынымын!
Алдымен жаттықтырушы Сасабеден сұрайын деп ойладым, бірақ ол бос болмады.
Мен әлі күнге дейін жағадағы жынның қадір-қасиетін шығара алмаймын.
Бұл дұрыс емес. Тек жалған мұртты қойып, қараңыз!
Хмм... шынымен бе?
Эй, Рин-Чан да Мако-чанның көмекшісі ретінде ерекше көрінеді.
Менде де костюмдер дайындалды.
Жоқ, шықпа.
Мен Иватобидің жұмысқа қабылдау туралы бейнебаянына түссем жаман болар еді.
Е...
Мен сізге көмектесетін жалғыз нәрсе - жүктеріңізді алып жүруге уәде беремін.
Үйге барасыз ба?
Осыдан кейін Ай мен менеджер арасында тапсыру кездесуі болады.
Түсірілім аяқталғанша,
Пойыздар мен автобустар жүріп жатыр, жарайды.
Бүгінгі күн үшін рахмет Рин
Көмегің үшін көп рахмет.
О
Рин-чан
Бізге қайта келіңіз~
Хехехе, сендер бірге жақсы көрінесіңдер, солай емес пе?
Олай болса, бар күшіңді сал.
Олай болса, кеттік~
Жақсы әрекет!
Эй... бұл қайда?
Бұл менің көбелегім тым керемет болғандықтан болды.
Сіз бейтаныс әлемге ұшып кеттім деп ойлайсыз ба?
Иә, кес!
Бұл өте дәмді~ Рей
Керемет
Рейкун керемет
Бұл бірінші рет пе деп ойлайтын батылдық
Бірақ...
Менің терім жылтыр емес.
Иә?
Қараңдаршы, маған күн майын көбірек жағу керек.
Күміс рефлексін жиі соғуым керек.
А... күміс рефлексі? (Амагата) Ха!
А-а, мына жақтағы рефлекстік тақтаны айтып тұрсың ба?
Амаката мырза күткендей
Осы түсіру үшін
Сіз тіпті осындай техникалық терминдерді оқыдыңыз.
Ах~ Ахахах
Олай болса, соған да жауап беруіміз керек.
Мен өзімнің мінсіз актерлік шеберлігімді көрсетуім керек!
Иә, иә
Содан кейін мен күн майын жағамын~
Жоқ, мен оны өзім боядым.
Хе хи хи хаха хехехехе~ (Рей) Бұл сома әдемі!
Иә, иә, тұра бер~ (Рей) Эй...
Хола, хора, хора (Рей) Нагиса-кун, тоқташы.
Бояу, бояу, бояу... (Рей) Қықылдап-ух... Уау...
Эй, эй, эй... (Рей) Ахахаха, угя~
Одан әрі басқа дүние, Араб түндерін аралаймын.
Бұл Рей Рюгасакидің жұмбақ саудагер Харука-сенпаймен кездесуі.
Жұмбақ саудагердің жұмбақ жүгінің ішінде не бар?
(түйе айқайы)
Жындар мекендеген...
Жын мекендеген...
Жарайды, Харука-сенпай, біздің уақытымыз аз, тезірек барайық.
Жарайды, Харука-сенпай, біздің уақытымыз аз, сондықтан тезірек барайық.
Біздің мақсатымыз – жұмбақ ұйым...
Түсіндім
Ей, бастайық!
Сіз кімсіз?
Мен жұмбақ саудагермін, жұмбақ пакетті алып жүрмін.
Бұл менің жұмбақ серігім, Чаппи түйе.
(түйе айқайы)
Кесу!
О~ Хару-чан, таңқаларлық табиғи әрекет
Келесіде Макото-сенпайдың көрінісі.
Жұмбақ саудагердің жұмбақ багажының ішінде...
Ахх
Жұмбақ саудагердің жұмбақ багажының ішінде не бар?
Шайтан тұратын сиқырлы шам
Қандай жағдай болса да алуға тырысамын
Кесу!
Ах, жоқ.
Макото-сенпай, босаңсу, босаңсу.
Макото «саба» сөзін алақаныңызға жазып, жалаңыз.
Иә!? Қандай... олар қандай кейіпкерлер?
Олай десеңіз, «адам» дегенді білдіреді.
Аа, бұл асқабақ емес пе еді?
Неліктен бұл асқабақ!?
Олай болса, мен бірден менеджер қызметін атқара бастаймын.
Цуки… Цуки…
Алдымен, бірінші жылдағы тәжірибе мәзірін қарастыру туралы сөйлесейік.
Иә
Иә? Бұл не?
А, бұл бақытты жиын деп аталады.
Бонус бар.
Дүкен қызметкері жиынтықты жақсырақ деп айтты.
Момо бақытты болады деп ойлаймын.
Хаха Момо-кун болса, онда... Момо-кун!?
Иә?
Аа, кешіріңіз, менде дұрыс емес адам болды.
Не болды? Асахи (Асахи) Бұл ештеңе емес.
Кешіріңіз
Сіз неге Токиодасыз?
Наурызда қайтатыныңды маған жазбадың ба?
Иә? наурыз?
Электрондық поштада мамыр деп жазылған, солай ма?
О, шынымен бе?
Мүмкін қатесі бар шығар?
Асахи: Мен сізді біртүрлі уақытта уәде беріп жатыр деп ойладым.
Теме Такасуми
Мен... Білсең, сол кезде айта алар едің.
Мен саған кибиданго сувенирлерін көп сатып алдым.
Дәмді
Тіпті маған сондай таңғажайып түскі асты да жасап берді.
Сізге көп рахмет
Жақсы, егер сізде дәмді бенто бар болса.
Сондай-ақ ату кезіндегі толқуды арттырады.
Бұған
Егер сізде E-chan протеинінің какао дәмі бар күріш шарлары болса
Бұл тамаша болды, солай емес пе?
Жасағым келді, бірақ менде материалдар жоқ еді.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Түсірілім сәтті аяқталды, түскі ас тамаша болды.
Клубқа жаңа мүшелер келетініне сенімдімін!
На~хахаха...
Нагиса-кун Цзян-сан
Әлі дайындықтар қалды.
Жаңа студенттерді тартудың тағы бір түрткі
Барымызды салайық!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бағаларыңызды алыңыз
Бұл... егер бұл қолжетімді болса
Мен шамның жынымын
Мені шақырған сен бе?
Жұмбақ саудагердің айтқаны
Рей-чан күткендей, бұл тамаша қойылым.
Бұл рас болды.
Енді өз тілегіңді айт.
Нагиса-кунның жынының өзі де біршама нәрсе.
Көптеген жаңа мүшелер
Хехехе, сақалға ерекше көңіл бөлдім.
Бірақ мен бірдеңе жетіспей тұрғандай сезінемін.
Сен де солай ойлайсың ба, Нағиса-күн?
Ақыр соңында, Рей-чан да?
Иә
Менің ойымша, бұл үйде жасалған жалдау туралы жақсы бейне емес.
Мен саған әлі айтпаған бірдеңе бар сияқты.
Вааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Itta~
Иә?
Шын жүректен осылай сезінемін
Хмм, не жетіспейді, не жетіспейді...
Рей-чан, сен Мако-чан мен Хару-чанмен сөйлескің келе ме?
Жоқ, біз қарттарға мәңгілікке сене алмаймыз.
Оны өз күшімізбен шеше алмасақ
Сондықтан оны нөлден құрастырыңыз
Макото-сенпай да, Харука-сенпай да Токиоға тыныштықпен бара алмайды.
Сіз турнирге қатыстыңыз, солай ма?
Сіз шынымен кереметсіз.
Хи хи хи жақсы.
Бірақ мен не істеуім керек?
Маңыздысы берілмеу (Рей) Ах.
Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Қаншалықты күлкілі болса да—
Мүмкіндік нөлге тең болмаса, байқап көру маңызды.
Сіз қазір Токиоға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, мен оның ата-анасының үйіне барып, ең болмаса кәдесый жеткізіп беруді ойлап жүрмін.
Кибиданго!?
Жарамдылық мерзімі бүгін.
Менің ойыма жақсы идея келмейді.
Ах... иә
Рей-кун Нагиса-кун
E-chan?
Мен керемет нәрсе таптым! Мынаны қара!
Ескі Иватоби жүзу клубының жаңа мүшелерін жалдау үшін бетбелгі!
Мұның несі керемет?
Эхехе, таң қалмаңыз. Мен қызметкерлер бөлмесінде жүзу үйірмесінің тарихын тексердім.
Сонда бұл бетбелгі жасалған жылы жаңа мүшелердің саны қанша болды?
Олар барлық уақыттағы ең үздік 30 болды!
Са... 30 адам!?
Міне, қалай сұрау керек!
Маған көрсет Маған көрсет
Бұл «Шығыс PKH» операциясы дегеніміз не?
Сізге қызық па?
Нару Нару! Бұл қандай стратегия?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Өкінішке орай...
Иә, сіз түсінбейсіз бе?
Бұл мағынасыз емес пе?
Бірақ қараңызшы, басқа беттер жақсы.
Бұл ең болмағанда бірдеңенің меңзеп тұрғаны ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл ең болмағанда бірдеңенің ізі ме деп ойлаймын.
Ең бастысы - берілмеу
Бірақ егер сіз балмұздақ сатып алсаңыз, бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Мен бақытты болар едім
Жақсы емес пе? (Нагиса/Е) Иә?
Бұл дағдарыс! Демегава теледидарда былай деп жатыр:
Олай болса, сол жоғалған бетті тауып көрейік!
Рей-кун бұрынғыдан да ынталы
Қанша ақымақ болса да, қолымнан келгеннің бәрін істеймін.
Мүмкіндік нөлге тең болмаса, байқап көру маңызды!
Хмм, мен түсінбеймін.
Бұл мен болғанға дейін болды.
көремін.
Бірақ менің ойымша, мен бұл Шығыс PKH туралы естідім ...
Бұл рас па? (Сасабе) А, бірақ мен бұл не екеніне таңғаламын~
Есіңізде болсын (Сасабе) Хмм...
Жаттықтырушы Сасабе жабдығы келді
Жарайды, мен бірден кетемін.
Жақсы, егер есімде бірдеңе болса, мен сізге қайта хабарласамын.
ПХХ Шығыс… (Канг) ПКХ
Мұндай жүзу термині бар емес пе?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Сонымен футбол терминдері туралы не деуге болады?
Бейсбол емес пе?
Хмм (Рей) Ойланып қарасам да басталмайды.
Ертеңгі күн бетті іздеуде жоғалады
Клуб бөлмесінің әр бұрышын мұқият іздеңіз!
Оң жақ (E) Иә.
Ал, ертең таңертең жүктерді тасымалдауды бастаймыз.
Барымызды салайық! (Нағиса/Е) О!
Бұл жерде де жоқ. Мен оны енді таба алмаймын деп ойлаймын.
Бұл соңғы екі қорап (Нағиса) Бұл соңы ма?
Жоқ, мен әлі зерттемеген бір бөлме бар.
Жарайды, онда соңғы серпіліс!
Сіз не істеп жатырсыз? (Нагиса) Ах~ Хару-чан Мако-чан
Мен жай ғана бірдеңе іздедім.
Сіздің үлкендеріңіз ше?
Иә, аздап.
Сізге тағы бір нәрсемен көмектесе аламын ба?
Жоқ, солай.
Макото-сенпай мен оның достарының мені мазалауына жол бере алмаймын.
Нагиса-кун Рей-кун
Ах, Харука-сенпай мен Макото-сенпай да.
Е-чан, не болды?
Жаңа ақпарат! Мен ескі минуттарды қарап шықтым.
Ол кездегі жүзу үйірмесінің мүшелері тым көп болды.
Мен олардың клуб ғимаратында басқа клуб бөлмесін жалға алғанын білдім.
Уау~ (Рей) Не!
Жарайды, дереу барып анықтап алайық!
Қақпақ
Бұл клуб бөлмесі 10 жылдан астам пайдаланылмаған сияқты, сондықтан дайын болыңыз.
қуыршақтай еді.
Мако-чан, сені Рей-чан үшін уайымдап жатқан жоқ па?
Сіз білдіңіз бе?
Мен Харумен түсірілімнен кейін Рейдің сәл оғаш әрекет еткені туралы сөйлестім.
Мен не болып жатқанын көру үшін келдім.
Бірақ түсіндім, Рей бұл бетті іздеп жүрген...
Кәдімгі Rei үшін
«Бұл өте ақымақ», - дейтін шығарсың.
Рей-чан, сен шарасыз екенсің.
Түсімде көргендей жаңа мүшелер қосылмаса
Қайта тірілту үшін барлығы қиындық көрген жүзу үйірмесі
Өйткені ол қайтадан жоғалады
Бірақ уайымдамаңыз.
Мен және Ечан да осындамыз! Эхехе
Бұл дұрыс.
Бұл не?
Бұл жүзу қалпағы ма, себебі оның аты жазылған?
Міне, сол кездегі тәжірибе мәзірі.
Өте қатты
Барлығы аянбай еңбек етті
Мүшелер саны қазіргіден көп.
Менің ойымша, барлығы аянбай жаттығу жасап, турнирге ұмтылды.
Иә?
Жаттықтырушы Сасабе
Менің есімде, Цзян! Шығыс емес, шығыс
PKH – «Мінсіз»
«бұлшық ет»
Бұл «әдемі» сөзінің аббревиатурасы болды.
Баяғыда, жүзу үйірмесінде
Керемет бұлшықеттері бар әдемі
Азума деген жігіт болды!
болды
Биыл.
Ах
Бұл Азума-сан ба?
Бұлшық еттері мінсіз десем артық айтқандық емес!
Басқаша айтқанда, Шығыс PKH операциясы дегеніміз не? Азума мырзаны пайдалану
Бұл көптеген әйел мүшелерді тарту стратегиясы болғанын білдіре ме?
Менен сұрасаңыз, клуб мүшелерінің жартысынан көбі әйелдер.
Оның үстіне, олардың форма кигені олардың барлығы менеджер екенін білдіре ме?
Иә!?
ПҚХ стратегиясы осылай болды ма?
Бұл уақытты босқа кетіру болды
Жоқ, бұл уақытты босқа өткізу емес.
Сіз де сол стратегияны қолданып көруіңіз керек.
Мен түсінемін~ Бұл PKH Рей-чанның стратегиясы.
Мен мұны істемеймін.
Рейкунды ПХХ деп атай алмайсыз ба?
E-chan, бұл қорқынышты!
Әй, бәріңіз, клуб бөлмесін тазалағыңыз келе ме?
Сәл ерте, бірақ бассейнді де тазалаңыз.
Фу
Ах
Не болды?
Жоқ, жүзу үйірмесіне қатысқан кезім есімде.
(Косей) Тұрсаңдаршы—мектеп ше, сендер!? Бұл велосипед кімнің өзі!?
Алыстағы аға сияқты еркін -
Ал мен әдемі жүзгім келеді
Мен жүзу үйірмесіне қатыстым.
Рей, сен қазірдің өзінде боссың.
Иә
Ах~ Бұл Хару-чан жасаған Иватоби-чан.
Ол әлі де болды~ (Харука) Қажет болса, ол әлі үйде.
Ә!? Жарайды, биыл да таратайық~
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
А, бұл...
Иә, қарап көрейік.
Сағыныш~
Барлығы аянбай еңбек етуде
Турнир басталар алдында болды.
Ескі жүзу үйірмесінің мүшелері де бар екеніне сенімдімін.
Сіз осылай қатты жаттығу жасаған болуыңыз керек.
Ал енді біз де
Нагиса-кун
Мен не жетіспейтінін ақыры түсінгендей болдым.
Енді жұмысқа қабылдау туралы бейнеге соңғы өңдеулер жасайық.
Иә, бұл аяқталды, Рей Чан.
Аа, неге біз тек скринингке бармасқа?
Иә?
Бассейнде!
Мен шамның жынымын
Мені шақырған сен бе?
Жұмбақ саудагердің айтқаны рас болды.
Енді өз тілегіңді айт.
Көптеген жаңа мүшелерді таныстыру
Біз үлкендермен қарым-қатынас орнатқандай...
Жаңа достармен жаңа қарым-қатынастарды дамыту -
Бұл қазірден және болашақта жалғасады.
Бұл байланыс мәңгілікке берсін.
Кашикомаримасу
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Мен соңында Рей-чанның жолын қостым.
Иә, бұл өте жақсы болды деп ойлаймын.
Жарайсыңдар барлығына (3 адам) Аха!
Нағиса
Rei
E-chan
Осы үш адам сонда болғанша, Иватоби орта мектебінің жүзу клубы жақсы болады.
Макото да, мен де мектепті жан тыныштығымен бітіре аламыз.
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Rei
Мен сізден тағы да көмек сұрадым, менеджер.
Иә, хехе
Нақты нәрсе әлі алда.
Мен қобалжыдым.
Енді қобалжыған соң не істейсің?
Бұл рас (Нагиса) Хехе, Е-чан сияқты.
Өйткені, кездейсоқ бұлшық еттері бар жаңа мүше пайда болды.
Кіруге болады.
Хахаха, бәрі де солай.
♪~
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВУ
♪ ИӘ
♪ Бүгін не болды?
♪ Қайта-қайта уайымдау
♪ Дакода деп айтыңыз
♪ Не болды?
♪ Мен қобалжысам да
♪ Әйтеуір осылай болып шықты
♪ Шуақты күнде де
♪ Бұл да қобалжыды
♪ Неге сонша қызық?
♪ Жаңбыр жауатын күндердің өзінде
♪ Өйткені барлығы осында
♪ Жеңілмейтін бол!
♪ Біз қатты күлдік
♪ Тағы да күлімсіреп
♪ Жаңа сәт
♪ Барлығымыз оларды жинап жатырмыз (бірге)
♪ Күн сайын
♪ Әр күн керемет
♪ қарапайым және жағымды
♪ Мен біздің байланысымызға қуаныштымын.
♪ Күн сайын Бүгінгі күнді еске алу
♪ Әр күн Бүгінмен өмір сүрейік
♪ Осы досыммен бірге көргім келетін пейзаж
♪ Мені қу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory